như cái anh bạn suốt ngày đi tập boxing không chịu ra nhạc, xong ra phát ba mươi mấy bài đã từng nói là cái thành phố này ai cũng nâng cao quan điểm vl thì hôm nay chúng ta sẽ nói về tất cả những kiểu người dùng trên th nơi mà hội tụ đầy đủ những tinh hoa vượt thời đại là cái thành phố mà xuất hiện trong meme là abc nếu mà xyz và lưu ý là nội dung video này chỉ mang tính chất giải trí cách phân loại hoàn toàn dựa trên cảm tính và trải nghiệm cá nhân của một người cũng hơi hơi dùng thread với cả trên thread
ngoài mấy quả nhân quyền nữ quyền các thứ ra thì còn một quy tắc ngầm nữa là nghiêm cấm xâm phạm quyền được ngu của những người khác nên là anh em cứ hoan hỉ xem Video flexing. Đây là những cư dân th đời đầu luôn. Bây giờ vẫn còn nhưng mà chắc bớt rồi. Ngoài mấy cái bằng cấp chứng chỉ IL 9.5 các thứ ra thì bạn sẽ phải có nguồn thu nhập chín chữ số. Cái trflexing thì cũng khá lâu rồi. Nó bắt nguồn từ một cái group chỉ để khoe thôi thì phải. Không hiểu sao vẫn có quả chen kiểu mọi người thích khoe
đấy nhỉ. Có một cái thời điểm hội nhóm này vì Flex hơi quá đàn nên là phải tạm dừng hoạt động. Ông admin thì bảo là dừng để nâng cấp hệ thống. Không biết có phải thật không nhưng bây giờ thấy group quảng cáo nhiều phết. Quay trở lại với Thuần thu nhập là cách làm phổ biến nhất để cảm thấy là mình có giá trị trong thành phố này. Kể cả có âm cả tỷ thì vẫn phải lên mạng khoe cho nó bằng bạn bằng bè. Ngoài fake về thu nhập ra thì có nhiều kiểu fake khác nữa như là băng cấp, địa vị, chức vụ các thứ. Sau 30
tuổi mà không làm dep ở Apple thì coi như là vứt sinh viên mà không làm manager freelance 100 triệu một tháng thì hỏng hết cả một thế hệ. Nói chung là cái việc fake sinh này thì cũng tạo ra nhiều áp lực cho những ai tin thôi chứ đọc mấy cái này buồn cười và lờ. Nhưng mà cảnh báo nhá, nếu mà trong một ngày mà bạn cảm thấy tâm trạng tồi tệ mà lên th đọc được mấy cái tin fake này thì cũng phẫn nộ phết. Mẹ mấy thằng chó này kiểu như là lúc đấy sẽ bị nghi ngờ nhân sinh quan ấy. Những nó nói thật và mình
là một cái thằng luer thì sao? Cũng khó chịu đấy. Lùa gà. Lùa gà thì thực ra ở đâu cũng có nhưng mà lùa gà trên này thì nó sẽ phải có một thí ngu ngu cho giống hệ sinh thái. Ai mà nhẹ dạ cả tin là cũng ối giời ôi phết đấy. Cụ thể là có một cái kiểu gọi là thess trả lương. Xong rồi là ảnh cá màn hình được chuyển khoản 1 triệu với nội dung là th trả lương ngày abcz gì đấy. Phần bình luận thì là hướng dẫn mở ngân hàng và để tăng tính thuyết phục thì sẽ có vài comment bảo là nhận được tiền rồi. Thực ra thì
đây chỉ là cái trò shing để quảng cáo với tiếp thị thôi chứ nếu mà nghĩ kỹ một tí thì sẽ biết là chả có thằng nào trả tiền cho người làm nội dung trên này cả. Thậm chí là làm TikTok còn chưa chắc là được trả tiền nữa là làm th ngoài ra thì cũng có kiểu tiêu đề là góc khuất sinh viên năm nhất làm affiliate. Ờ cái này thì tôi có bấm vào xem đấy. Xong rồi để lộ số dư hàng chục hàng trăm triệu chẳng hạn. Con vợ này affiliate còn biết sai cay. Xong rồi bảo là nhắn tin vào tài khoản này, tài khoản kia để được tư vấn.
Mà đa phần là nhắn xong chả thấy ai trả lời. Không biết là có rắt được nhiều người không cơ mà nó cũng chỉ tồn tại được một thời gian thôi. Chắc là cũng luột được mấy con gà à. Xong rồi có thêm cả cái kiểu này nữa này. Nó như kiểu gic giữa cả lùa gà với flexing ấy. Nếu mà lùa gà thì đích đến sẽ là dụ những con gà tới mua khóa học hoặc là lùa coin, lùa crypto. Còn nếu flexing thì đích đến sẽ là spa với thẩm mỹ viện. Không có ý gì đâu. Cưng mà cái star như này trong mảnh thì 99% là content của mấy cái spa
với thẩm mỹ viện. content tình cảm cái này thực ra để ở đâu cũng có nhưng mà trashing sau để muộn nên là nó phải có một cái gì đấy mới lạ so với những thằng khác chứ ví dụ như là cái chuyên mục tư vấn tình cảm thường là ngày xưa để mà yêu nhau thì thường dựa vào tình cảm bản thân hoặc là bị bố mẹ ép hoặc là thậm chí là xem tử vi tướng số của người mình thích thì bây giờ tìm hiểu một người ngoài xem tarot xem bói các thứ ra thì cách dễ nhất mà lại free là hỏi trên th nào là tư vấn tình cảm xong rồi những cái sự thật về
phụ nữ khi yêu mẹ viral phết đấy một trong những cái điểm đặc trưng nhất đối với dạng content này trên th là ở đâu cũng thấy chuyên gia và như ở đầu video đã nói thì mấy con vợ ở đây nâng cao quan điểm ác luôn cứ nói lỏng và lòng vòng thẳng thắn như này có phải dễ hơn không xong rồi tôi cũng đọc được mấy bình luận buồn cười phết bảo là mấy ông mà hay nâng cao quan điểm toàn là mấy đứa trẻ con cấp ba ấy kiểu như là chưa trải sự đời nhiều hoặc là đứa nào lớn hơn nhưng mà cũng chưa trải sự đời nhiều
nên mới hay nâng cao quan điểm ấy xong lại còn lên th chia sẻ tiêu chuẩn người yêu. Bro hỏi như này có cao không nhưng mà ở dưới lại khẳng định như thế là bình thường. Thế lên hỏi làm cái gì? Thả cái thời gian đấy vào Crossf Legend chơi có phải vui hơn không? Lý giải cho việc là vì sao tôi bảo nó vui thì quả game này giống kiểu thuần FPS luôn lại còn bắn nhanh tốc độ cao v bắn ho liên tục vừa vui vừa sướng gặp nhau là bắn. Cụ thể thì người chơi sẽ được đặt ở góc nhìn thứ nhất mode chơi khá đa dạng từ C4 đến
zombie solo, cận chiến, sniper đủ cả và cái ăn tiền nhất là nằm ở C4 với cả zombie. Nhắc đến hai cái mode này thì chắc là anh em đều nhận ra đây là đặc trưng của Cross Spy Legend rồi. Với C4 thì là một phe đặt bom và một phe phải gỡ đống bom đấy. Còn chế độ zombie thì là người đánh với zombie. Trong đấy thì lại chia thành zombie thung lũng tử thần, zombie đối đầu đỉnh cao, lại còn zombie tối thượng nữa. Đang phe người mà bị cắn nó phát là thành zombie luôn. Cơ mà ở cái mode solo cận chiến, sniper vẫn
không bị quá lép vế so với hai cái trên cho khá là vui. Thậm chí là sắp tới game còn cho ra mắt C4 kinh tế rất là đáng mong chờ. Cái này thì được xây dựng dựa trên cái lối chơi C4 cổ điển thôi nhưng mà khác ở cả kinh tế sẽ bổ sung thêm hệ thống kinh tế theo vòng đấu và mua sàn vũ khí vật phẩm. Ai mà nhiều tiền mà lấy được đồ ngon thì lại bắn càng khỏe nên là cái này cũng chiến thuật phết hay. Và như bạn thấy thì game này tiết tấu rất là nhanh cùng với lại C4 kinh tế xong rồi có thêm cả chế độ C4 kinh tế siêu
tốc nữa cũng sẽ ra mắt vào cùng thời điểm. Cái này thì đấu ít vòng hơn và kiếm tiền linh hoạt hơn loanh quanh không đến 10 phút một trận. Nói chung là anh em mà muốn chơi game FPS mà nhanh ấy thì cứ nhớ đến Gross Vi Legend vào trận là tìm nhau bắn nhau thôi. Link tôi sẽ để dưới phần mô tả và bình luận. Content tùng dịch. Tất nhiên rồi, một cái nền tảng mới mà muốn thu hút sự chú ý của mọi người thì nó sẽ phải có đủ tất cả những yếu tố xấp xếch và sến. Ngoài mấy quả đăng khu vé các thứ thì còn có
quả mấy bài đang hỏi kinh nghiệm xích xích các thứ nữa. Nếu mà chỉ cần lướt th đủ lâu là bạn sẽ thấy những câu hỏi kiểu như này hoặc là như này hoặc là mất não hơn thì có thể là đến mức này thì còn toàn tục v. Nếu mà hỏi về những cái bộ phận nhạy cảm trên cơ thể người chơi đủ thỏa mãn thì họ sẽ hỏi hoặc là chia sẻ tiếp về những cái nơi nhạy cảm của con người. Nhưng mà là ở trên phim. Ngoài những cái dạng bài viết như trên ví dụ như cái này điêu chung lào nhiều lông sai nhá hoặc là như này. Và dĩ nhiên là
không thể thiếu dưới phần comment link Shopee các thứ rồi. Tại vì là như bọn nhà thông thái đã nói có hai kiểu dễ gặp nhất trên trap. Một là đăng bài ngu, hai là đăng bài ngu và gắn link Shopee. Thực ra tôi thấy content tùng dịch trên này 99% là bết thôi. Mục tiêu của mấy đội này thì đang vẫn là gắn link Shopee kiểu gắn bagasu các thứ xong rồi dung dịch vệ sinh các thứ. Ô có khi là play a không anh em? Play a nha. mà nhá. Hồi trước mới ra mắt ấy thì track có cả tính năng gửi voi các thứ nữa và các bạn sẽ biết
là khi mà có thể gửi voi thì nó có cái gì rồi đấy. Vâng ạ. Tiếng rên đ và để trash không trở thành Telegram thứ hai thì người ta đã phải bỏ cái tính năng này. MX chia sẻ. Đây là những anh em mà luôn chia sẻ những câu chuyện đời thường của mình. Gặp chuyện gì cũng mang lên th kể. Chia tay cũng kể bị tai nạn cũng kể. Cơ mà nội dung của những câu chuyện đấy ra sao thì lại là một cái phạm chú khác. Ví dụ như là quả này há chắc là bịa đấy. Hai là vẫn là bịa nhưng mà có gắn thêm link shope sau khi nó viral. Hay là có
quả này chịu chết giải cứu triệt lông l. Mấy cái chủ đề này mất não thế thôi nhưng mà hút tương tác v. Nói chung là vẫn là cái bí quyết xốc xếch xến thôi. Đảm bảo comment chia sẻ kinh nghiệm ầm ầm luôn. Keyword điển hình sẽ là kiểu có ai thế giống tui không hay là góc thắc mắc, góc chia sẻ. Topic hai chấm xuống dòng là góc khuất ngành và vẫn là link Shopee. Rage B mồi câu giận dữ. Cái này thì tất cả những cái nền tảng mạng xã hội mới thì đều phải mồi câu giận dữ hết cả. Cest thì thuần mồi câu giận dữ luôn, rất
là nhiều thứ. Và vì nó là Reb là làm người ta tức giận ấy thì người ta sẽ comment nhiều. Và vì cái việc người ta comment tương tác nhiều thì thuật toán sẽ ưu tiên những cái nội dung đấy hơn. Nội dung nào mà càng nghễ dây tranh cãi thì càng hút tương tác. Nó chính xác là content bẩn đấy. Thậm chí cái từ Rebit này còn được đại học Oxford chọn là từ của năm 2025 cơ. Thì vì thread nó mới nên là Ras chính là xương sống của thread. Và cũng là lý do cho việc là vì sao cái nền tảng này bị ghét đến thế. Và
cái ras này thì cũng có rất là nhiều chủ đề kích động người xem. Mở bài thường sẽ là câu là này không biết nên tôi hỏi thật. Lâu lâu thì lại lấy ảnh này ra dùng. Thậm chí là tạo một cái tài khoản đăng cả chục cái tút chỉ để RB thôi và không ai quan tâm. Cơ mà mệt nhất thì chắc là mấy cái R B về chính trị. Và vì là chính trị xong lại còn RB nữa là nhạy cảm VL nên tôi sẽ không đưa lên đây. Nói chung là anh em lên mạng hãy cảnh giác với bất kỳ thông tin nào mình đọc được đặc biệt là trên Thess. Và để cao tờ
những bài R hay là tất cả những bài gì ngu ấ thì bạn hãy chuẩn bị cho mình cái ảnh siêu ếch tím nhục nhã. Cái đấy hài v xong quả ế kim cương siêu cấp nhục nhã đấy. Hài và l [tiếng cười] tìm việc làm. Với cái sự bùng nổi của internet cùng với nhu cầu mưu sinh cực kỳ cao của những anh em sinh viên ngày nay thì bây giờ cái chuyện tìm việc làm rất là dễ dàng thôi. Sinh viên ngày xưa muốn kiếm việc thì phải đến tận nơi hỏi xem là người ta có đang tuyển nhân viên hay không. Thì Thras cũng là một nơi đi
tìm việc làm lý tưởng cho sinh viên hay thực tập sinh. Không tôi đùa chắc toàn lừa thôi bởi vì là th mà nó lại còn là một cái mạng xã hội nữa nên là không có cái gì đảm bảo 100% cả. Những cái bài đang tuyển dụng ở trên thường là tuyển gia sư tiếng Anh này, tuyển nhân viên phục vụ này, xong rồi có mấy bài tuyển cholln bl cái gì mà tuyển người TikTok ạ. Yêu cầu thở được cay chưa? Và chắc chắn rồi sẽ có rất là nhiều lùa gà. Tuyển toàn làm việc nhẹ lương cao nhưng mà tuyển xong rồi thì có khi là lương
thay bằng v. Những cái dấu hiệu lùa gà rất dễ thấy là kiểu tuyển gõ văn bản này nghe thấy mờ bịp rồi. Xong rồi có hai bài tuyển có hai tài khoản khác nhau nhưng mà lại chung nội dung và chung hình ảnh đúng không? hay là những cái bài mà tuyển rót remote, tuyển rót văn phòng các thứ xong rồi chụp vài cái ảnh văn phòng làm việc sang xị miện các thứ. Nghe thì cũng ok đấy nhưng mà nếu mà không tìm hiểu kỹ là nhót luôn. Nói chung là đừng tìm việc trên này. POV nó là POV trên TikTok nhưng mà nhạt hơn ấy
và toàn quan điểm cá nhân. Và nhá cái ba từ phách, POV và PK là ba từ bị lạm dụng nhiều nhất trên th vì là nó là một công thức chung để có một bài viết viral trên th ấy cứ để chữ fake hoặc là POV ở đầu xong rồi m thêm cả red bết nữa vào hoặc là ý kiến cá nhân thật nhưng mà dở hơi vào ấy xong bắt người xem phải đồng ý với cả ý kiến của mình thì ý kiến đấy sẽ là một cái rất là hiển nhiên hai là sẽ nghe rất là ngu xong còn cả bình thường hóa đấy kiểu tại sao phải bình thường hóa trong khi điều đấy rất là bình
thường mẹ đúng thật nói đúng thật để mà dần đây nâng cao quan điểm và l tôi phải đi nghe bài Nguyễn Văn 10 mới được b phố Đây cũng là một dạng content xương sống của th đấy. Nếu mà như ở Facebook có chứng cứ rõ ràng hình ảnh, âm thanh đủ các thứ ấ thì phên thread thường là trust me bro. Chỉ cần hai bàn tay biết cào phím xong rồi cộng thêm combo fake bình thường hóa poov gì red bết nữa vào thì thôi phốt ác luôn. Mà toàn kiểu mấy anh em đang ngồi yên bình thường tự dưng có quả phốt bay vào đầu giờ hơi vãi đái.
Nói chung là ph trên này cũng drama phết và khi mà có drama phát là mại sự toxic tràn ngập luôn. Chưa cần biết là chính chủ đã lên tiền bế chính hay chưa, chỉ cần có cái gì phố là lập tức nhảy vào tham chiến luôn. Những đối tượng hay bị phố thì thường là TikToker, kol, nhãn hàng, thương hiệu các thứ. Người chơi hệ tâm linh giống như TikTok thì đây là những cái dạng bài viết đăng lên để đón nhận thông điệp magnifest cho những item post này. Cái gì quan trọng thì nhắc lại ba lần để nó xảy ra. Xong
rồi để ảnh thành tích, số dư tài khoản. Xong rồi ở trong phần comment thì xin vía, nhả vía các thứ nhưng mà vẫn phải thả cái mã QR Zalo bằng được. Người chơi hệ đang lại. Đây là mấy anh em kiểu lowy không bao giờ hoặc là ít khi đang gì lên th mà chỉ đăng lại bài viết của người khác thôi. Những người này thì họ thích cái gì hoặc là đồng ý với quan điểm gì đấy thì sẽ đăng lại những cái bài đấy. Cứ thấy cái gì đúng đúng hoặc là hay thì đăng lại. Hoặc là có thể đang quan tâm một cái drama gì đấy mà chưa rảnh được để đọc thì cũng có
thể đăng lại để lưu chữ. Hôm sau đọc tiếp. Nói chung là cũng hóng hớt phết nhưng mà ngại không lên tiếng. Fách nhá. Để biết mọi người con gái đang thích gì thì nên xem phần đăng lại của họ. Nhưng mà đấy là tôi đang nói đến TikTok chứ trên chat thì chịu chết. Phân biệt vùng miền. Nếu mà phân biệt vùng miền trên TikTok đã rác thì trên thác hơn. Cái vấn nạn này chưa bao giờ nguội cả. Kiểu gì cứ lên mạng là thấy phân biệt vùng miền xong có mấy con vợ ba que tranh thủ và comment kích động các thứ. Hoặc là chả
có b que nào ở đây cả mà chúng nó chỉ red bết nhau câu tương tác thôi. Hồi trước thì phân biệt nhiều ở TikTok nhưng mà TikTok thì lên phường phết rồi nên là bây giờ chúng nó bắt đầu di cư sang thc ra là mấy cái đứa hay kích động thế thì nó nghĩ là có thể tự do nói cái gì cũng được thôi nhưng mà cẩn thận đấy. Nói gì lên phường hết đấy. Bây giờ còn phạt nặng hơn phần 30 triệu liền. Và để giải quyết cho vấn nại phân biệt vùng miền và ba que thì xin giới thiệu con tướng mạnh nhất Lê Trung 2016. Nếu như mà Facebook
có cơ thiếu hoàng hay là Napoleon Nguyễn một chọn 10.000 thì ở Thess cũng có một vị tướng như vậy. Đây không còn là một người nữa mà là hệ tư tưởng luôn. Với lối tư duy cấp tiến là vĩ nhân của vĩ nhân người từ Zalo qua là những gì mà nhiều người miêu tả về vị tướng này. Bác này thì nổi bật với phong cách tranh luận điềm tĩnh thâm vờ lờ luôn. đậm chất người tri thức về hưu ấy. Lúc đầu tôi cũng tưởng là chỉ là một bố nào đấy trẻ trẻ giả dạng làm người già thôi nhưng mà tôi tìm hiểu thì giờ giấc hoạt động của
bác này cũng giống mấy ông bác ở quê phết. 8:00 tối đi ngủ xong rồi 5:00 sáng dậy thả phạt cả cái th luôn. Nhưng mà được chiến thuật bác hay phết. Kiểu như là bác đi ngủ sớm sáng 5:00 sáng dậy bọn kia nó vừa mới đi ngủ ấy bác chén hết ch luôn. [tiếng cười] Trong khoảng thời gian tháng 11 năm 2025 ấy thì con tướng này đã có những cái trận đánh vô cùng mãn nhãn với phong cách phản biện vô cùng uyên thâm. Lý luận thì sắc bén, chấm biến thì nhẹ nhàng nhưng mà chốt hạ cực kỳ gắt khiến đối phương phải câm nín và xin tha.
Những trận đánh của bác thì có thể kể đế như là trận này hoặc là trận này. Và đây là cái trận nổi tiếng nhất. Thề câu này còn kinh khủng hơn cả Jasua Swipper. Hình như là cái mâm dốc đ phải cơ. Mà sau nhiều trận bác chiến bách thắng thì bây giờ bác cũng hơi đuối với Al meta rồi. Tuy nhiên thì những chiến công cũ thì anh em vẫn luôn ghi nhớ. Gộng một respect big và ló tu. Ngoài những cái bài viết đăng ảnh của chính bản thân lên thì sẽ có những bài viết kiểu hỏi hỏi mồi mồi các thứ để mấy đứa trong comment bắt đầu up ảnh của
mình lên. Bản chất thì vẫn là khoe khu vé thôi. Trung bình mạng xã hội không gì để bàn cả. Nói đạo lý thường là những content về kinh nghiệm sống, chữa lành bản thân chụp ảnh cuộc sống cá nhân. Thực ra là cái này cũng chả sao cả. Mình ok thôi nhưng mà sẽ có mấy con vợ đi c trên mạng xong rồi lấy đấy là của mình ấy. Tôi đánh giá là đạo lý trên thua TikTok >> chỉ có làm chịu khó cần cù thì bù siêng năng. >> Thắc mắc online thường thì bị bệnh hoặc là có dấu hiệu bệnh thì người ta sẽ đi
hỏi bác sĩ đúng không? Nhưng mà ở thâu ở những cái dạng này sẽ là hỏi thật nha. Tốt rồi. Muốn ngu thì chỉ cần lên đọc những cái bài như này thôi. Thế mới là th chứ. Hoặc là góc hỏi ngu. Mẹ biết ngu vẫn hỏi mà. Chủ đề gì cũng hỏi được nhá. Từ chuyện gia đình cho đến hỏi bệnh online. Cái gì mà em mang thai xong người yếu em không nhận vậy giờ em phải làm sao? May mà có g link Shopee nhá. Và còn rất nhiều kiểu ngoài khác nữa. Nhưng mà thôi anh em tha tôi lướt threat thấy đủ rồi. Thực ra là hôm nào cũng khoảng
tầm trước khi đi ngủ tôi phải lướt thess một tí xong rồi đếch ngủ được mất mẹ ngủ luôn. Bình thường nếu 12:00 đi ngủ mà lướt thess chắc phải đến 2:00 đây mới ngủ được mất. Thôi xóa tôi đã vui vẻ. Đừng quên đăng ký để không bỏ lỡ bất kỳ video nào.